Repository: FunctionX/fx-wallet-ios
Catalog: Pundix/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# SmartCS.Desc
source: FX tokens that exist on the Ethereum chain can't be used for delegating to validators on f(x)Core. Tap "Go Transfer", you could send your FX to f(x)Core address.
ja: イーサリアム チェーン上に存在する FX トークンは、f(x)Core のバリデーターへの委任には使用できません。
ko: 이더리움 체인에 있는 FX 토큰은 f(x)Core의 검증자에게 위임하는 데 사용할 수 없습니다. '전송으로 가기'를 누르면 FX 를 f(x) 코어 주소로 보낼 수 있습니다.

# BroadcastTx.Result.CSDesc
source: Waiting for confirmation on both networks. Please wait a while for this cross-chain transaction to confirm.
ja: 両方のネットワークで確認を待っている、このクロスチェーン取引確認されるまでしばらくお待ちください。
ko: 두 네트워크에서 확인을 기다리고 있습니다. 이 교차 체인 거래가 확인 될 때까지 잠시 기다려주십시오.

# FXDelegator.SearchValidator
source: Search Validator
ja: バリデーター検索
ko: 검증자 검색합니다

# CrossChain.BridgeFee$$
source: Bridge Fee: %@ %@
ja: ブリッジ手数料: %@ %@

# CrossChain.BridgeFee
source: Bridge Fee
ja: ブリッジ手数料

# CrossChain.BridgeFee2
source: Bridge Fee
ja: ブリッジ 手数料

# SendToken.Fee.MinimalBridgeFee$
source: Bridge Fee must be at least %@
ja: ブリッジ手数料は、少なくとも%@でなければなりません
ko: Bridge Fee %@ 이상이어야합니다

# CrossChain.BridgeFeeTip
source: All cross-chain transfers from Function X Network to Ethereum require Bridge Fee for execution. The fees are paid in the Function X network’s native currency, FX. You will pay Function X Validators who serve as the Relayers to process the cross-chain transaction for you. Bridge fees are not refundable for all successful transactions. If you set a higher Bridge Fee which is guaranteed to be a successful transaction, you will not receive the refund of the unused Bridge fees. However, if the Bridge Fee is too low and results in the failure of the transaction, you will receive the return of the Bridge Fee of a failed transaction.
ja: Function X NetworkからEthereumへのクロスチェーン転送には、ブリッジ手数料がかかります。 ブリッジ手数料は、Function XネットワークのメインアセットであるFXで支払われます。クロスチェーントランザクションを処理する場合、リレーとして機能するFunction X のバリデーターへ支払います。なお、ブリッジ手数料は成功したトランザクションに対してのみすべて支払われるわけではありません。トランザクションの成功が保証されているより高いブリッジ料金を設定した場合は、未使用の手数料の払い戻しは発生しません。ただし、ブリッジ料金があまりに低すぎてトランザクションが失敗した場合は、失敗したトランザクションのブリッジ手数料は返されます。
ko: Function X Network에서 Ethereum으로의 모든 교차 체인 전송에는 실행을 위해 Bridge Fee가 필요합니다. 수수료는 Function X 네트워크의 기본 통화 인 FX로 지불됩니다. 중계자 역할을하는 Function X 검증 인에게 비용을 지불하여 교차 체인 트랜잭션을 처리합니다. 브리지 수수료는 모든 성공적인 거래에 대해 환불되지 않습니다. 성공적인 거래를 보장하는 더 높은 Bridge 수수료를 설정하면 사용하지 않은 Bridge 수수료는 환불되지 않습니다. 그러나 브릿지 수수료가 너무 낮아 거래가 실패하면 실패한 거래에 대한 브릿지 수수료가 반환됩니다.

# Web3Error3500
source: An error occurred. Please try again later. (#W3500)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。 (#W3500)
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. (#3500)

# Web3Error3400
source: An error occurred. Please try again later. (#W3400)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。 (#W3400)
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. (#3400)

# Web3Error3300
source: An error occurred. Please try again later. (#W3300)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。 (#W3300)
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. (#3300)

# Web3Error3200
source: An error occurred. Please try again later. (#W3200)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。 (#W3200)
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. (#3200)

# Web3Error3100
source: An error occurred. Please try again later. (#W3100)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。 (#W3100)
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. (#3100)

# PendingAlert.Title
source: Transaction Progress
ja: トランザクション進行状況

source: Ethereum
ko: 이더리움
zh_hant: 以太坊

# SendToken.Fee.Fast
source: Fast
ko: 빠르게
zh_hant: 快速

# Chat.LastUpdate$
source: Last update : %@
ko: 최신 업데이트 : %@
zh_hant: 最後更新：%@

# ToggleBTCAddressType.P2SH
source: SegWit (P2SH)
ko: 세그윗 (P2SH)

# ToggleBTCAddressType.P2WSH
source: Native SegWit (bech32)
ko: 네이티브 세그윗 (bech32)

# SmartCS.Title
source: FX Transfer
ko: FX 토큰 전송하기

source: From
zh_hant: 來自

source: Height
zh_hant: 高度

source: To
zh_hant: 至

# CreateWallet.Title_bold
source: CONNECT
zh_hant: 連接

# Wallet.MyDapps
source: My DApps
zh_hant: 我的 DApps

# Wallet.Wait
source: WAIT
zh_hant: 稍等

# SendToken.Commit.Title
source: Send To
zh_hant: 發送至

# Menu.Explorer
source: Blockchain Explorer
zh_hant: 區塊鏈瀏覽器

# BroadcastTx.SendTo
source: Send to
zh_hant: 發送至

# Swap.Approve.Permission.To
source: To
zh_hant: 至

# Ox.Order.Save
source: You Save
zh_hant: 您省下

source: APY
zh_hant: 年收益率

# Button.Approve.Step.1
source: Step 1
zh_hant: 第一步

# Button.Approve.Step.2
source: Step 2
zh_hant: 第二步

# Delegate.All
source: All
zh_hant: 全部

# CrossChain.FromFX
source: From f(x)Core
zh_hant: 來自Function X

# CrossChain.ToETH
source: To Ethereum
zh_hant: 至以太坊
